❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(බලු පැටවුන්ගේ නිවස)
(අදහස්)
හේයි, ඔයා කන්න ඕනේ.
ඔවුන්ට කිසිම වරදකාරී හැඟීමක් දැනෙන්නේ නැහැ. එසේ නොවුවහොත්, ඔවුන් ඔබව අත් නොහරිනු ඇත.
ඉතින් කන්න. ජීවත් වෙන්න නම් ඔයා කන්නම ඕනේ!
සොනී... සොනී තමයි...
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
(කථාංගය 8)
මම ඔයාට කිව්වා සනී හුරුපුරුදුයි කියලා.
මම හරි.
සනීව අතහැර දැමූ වීඩියෝ නිර්මාණකරු යුවළ මට හමු විය.
සනී.
මේ ඔයාගේ අන්තිම කැමැත්ත.
හරිද?
මම ඔබේ කැමැත්ත ඉෂ්ට කරන්නම්.
ඔයා මට අලුත් පසුම්බියක් අරන් දෙන්න යනවද?
- ඔව්.
- මම ගොඩක් සතුටුයි!
ආචාර්ය වැන්ග්.
මොකක්ද...
මේක පිස්සුවක්.
දෙයියනේ, කොච්චර ආදරණීයද.
හේයි, ඔයා කොහොමද මෙච්චර භයානක මිනිස්සුන්ව මුණගැහුනේ?
මිනිස්සු විතරක් නෙවෙයි...
බිහිසුණු දෙමාපියන් නිසා ජීවිත විනාශ විය හැකි.
ඔයාලටත් එහෙමයි.
භයානක අයිතිකරුවන්...
ඔබේ ජීවිතය සාර්ථක කර ගත හැකියි...
පිරිසිදු දුකක්. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද?
හේයි, සනී. ඔයාට හිතෙනවද ඒක අසාධාරණයි කියලා?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ එසේ කරනු ඇත. ඔබට එය පැවසිය නොහැක.
ඔයා මේක තෝරගත්තේ නෑ.
කොච්චර ආදරණීයද!
පැටියෝ, අපි මේක ගමු. මේක ගොඩක් අවධානය ඇදගනීවි.
අනේ මන්දා, අපිට ගොඩක් දර්ශන ලැබෙයි.
ඇත්තටම නෑ. අපි පොඩි එක ගමු.
කුඩා එක රැකබලා ගැනීම පහසු වනු ඇත.
කුඩා බල්ලෙකු ද අතහැර දැමීම පහසුය.
අපිට තව එකක් ගන්න බැරි ඇයි?
තව පොඩි එකක්. අපිට සුදු පාට 1ක් සහ දුඹුරු පාට 1ක් ලැබෙනවා.
- හරි.
- සමාවෙන්න. මේක කීයද?
සමාවෙන්න? මොන එකද?
මේක මෙතනම තියෙනවා.
- මේ අයට ඒවා විකුණන්න එපා.
- සමාවෙන්න?
උන්ට බල්ලො විකුණන්න එපා. උන් උන්ව අතෑරලා දායි.
හේයි, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? ඔයා මාව අවුල් කරනවා.
හේයි, අපි මුලින්ම ඒවා තෝරගත්තා.
ඔයා ඒවා තෝරගත්තද? ඔයා "තෝරගත්තේ" මොකක්ද?
ඔයා සිල්ලර කඩයකින් හරි වෙන මොකක් හරි කොමඩු ගෙඩියක් ගන්නවද?
ඇයි ඔයාගෙ ඇඟිලි තුඩුවලින් උගෙ ඔළුවට තට්ටු කරන්නෙ නැත්තෙ?
මොකක්ද? එයාට පිස්සු වෙන්න ඇති. එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි! පොඩි...
ඔයා කවුද? මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ?
ඔයා කොහොමත් එයාලව අතහරියි. මම වැරදිද?
මේ වතාවේ ඔබ ඔවුන්ව අත්හරින්නේ කෙසේද?
ඔයා ඇවිදින්න යන අතරේ?
නැත්නම් ඔබ ඒවා රිය පදවන අතරතුර පාරේ දාලා යනවද?
නැත්නම් ඔබ ඒවා කුණු මල්ලකට විසි කරනවාද?
මේ පාර කොහොමද ඒවා එළියට දාන්නේ?
යමක් කරන්න.
හේයි!
ඔයාගෙ ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද? ඔයා කවුද?
මම ජෙනී. මම මිනිස්සුන්ගේ අන්තිම පැතුම් සැබෑ කරනවා.
මොකක්ද? ජෙනී? මම ඔයාගෙන් ඇහුවද ඔයාගේ නම මොකක්ද කියලා?
මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ? ඇයි මාත් එක්ක රණ්ඩු වෙන්න හදන්නේ?
මාව බලන්න. මම ඔයාට පෙන්වන්නම්.
ඒ පොඩි එකා... බලන්නකෝ මොකක්ද?
තෝ මානසික පිස්සෙක්! තෝ පිස්සුද? හේයි! නවත්තන්න.
හේයි, මෙහෙ එන්න. මම ඔයාගේ ඔළුව කුඩු කරනවා.
තෝ ජරාව! මේ කාර් එක කීයක් වෙනවද කියලා ඔයා දන්නවද?
- මෙහෙ එන්න.
- නෑ, කරුණාකරලා...
- හේයි, අතාරින්න!
- හේයි.
හොඳට බලන්න. බල්ලව අඳුනනවද?
- මේ මොකක්ද?
- ඔයාට බල්ලව අඳුනගන්න පුළුවන්ද?
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තම උත්තර දුන්නොත් හොඳයි. හරිද?
මේ බල්ලා තනියම පැනලා ගියාද?
නැත්නම් ඔබ බල්ලාව අතහැරියාද?
ඔය දෙන්නම. මේ බල්ලව හොයන්නවත් උත්සාහ කරලා තියෙනවද?
- ඔයාට තේරුණාද?
- කරුණාකරලා! ඒක පැනලා ගියා.
අපි මේ බල්ලව හැමතැනම හෙව්වා.
හරිද පැටියෝ? එන්න. මොනවා හරි කියන්න.
ඔව්, ඒක හරි. ඇය පැනලා ගියා.
මගේ චූටි දුව. ඔයා කොහෙද හිටියේ?
එයා කොල්ලෙක්.
ඉන්න! නවත්තන්න!
ඉන්න. ඉන්න!
නෑ! නවත්තන්න!
මම... හරි!
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
- ඔහුගේ නම කුමක්ද?
- අපි කොහොමද දන්නේ?
ඔයා නොදන්නවා නම් කවුද එයාගේ නම දන්නේ?
නවත්තන්න! හේයි, එපා.
හේයි! නවත්තන්න!
ඔහුගේ නම ඩොල්ඩෝල්.
ඩොල්ඩෝල්?
- හේයි!
- නෑ!
මේ සනීගේ අන්තිම පැතුම නෙවෙයි.
ඉතින් ඒක බිම තියන්න.
යූන් ග්යෝ රයි! මේක වැරදියි!
- හේයි, ඒක බිම දාන්න!
- ඒක අතෑරපන්.
ඒක අතාරින්න. ජියෝ රයි!
ජියෝ රයි.
මේ කුමක් ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මේ ඔයා නෙවෙයි.
සනීගේ අන්තිම කැමැත්ත...
මේ වගේ දෙයක් වෙන්න විදිහක් නෑ, ඔයා දන්නවද?
එහෙනම්...
සනීගේ අන්තිම කැමැත්ත මොකක්ද?
අපිට වෙලාවක් නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ අපිට වෙලාවක් නෑ කියලා. අපි යන ගමන් කතා කරමු.
පොලිසියට කතා කරන්න. ඉක්මන් කරන්න!
අපි ගියාට පස්සේ ඔයාට පොලිසියට කතා කරන්න පුළුවන්.
අපි කොහොම හරි භාර වෙමු.
ඉතින් අපි කොහෙද යන්නේ?
ඔබ සොයා ගනීවි.
සොනී, ඔහොම ඉන්න.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි.
(අද වසා ඇත)
වෙන්නේ කුමක් ද?
ගිහින් අර පැත්තෙ පුටුවෙන් වාඩි වෙන්න.
හේයි, එන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
මේ කුමක් ද?
ඒක මිස්ටර් කෑන්ග් සූදානම් කරමින් හිටපු දෙයක්.
ටික කාලෙකට කලින් ඔයා කිව්වා...
ඔයාට ඕන වුණේ සනීට ඕන තරම් දුවන්නද...
ඔහු මිය යාමට පෙර මේ විශාල ලෝකය දකින්න.
ඔහුගේ ආදරණීය පවුලේ අයගේ දෑතින් අවසන් හුස්ම හෙළමින්.
ඔහුගේ අවසන් මොහොත සිහිපත් කිරීමට ඔහුට ඇති සතුටුම ක්‍රමය එය නොවේද?
මෙතන.
ඉඳ ගන්න.
සනී!
සොනී, මම ඇත්තටම...
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ වගේම හැමදේටම ගොඩක් ස්තූතියි.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න, හරිද?
දර්ශන නරඹන්න!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
ඒ ජරා මිනිහා බේස්බෝල් පිත්තකින් මගේ කාර් එක කුඩු කළා.
හේයි! එළියට එන්න!
ඒ මෝඩයා මගේ මූණට ඔලුව දාලා මාව තල්ලු කළා!
මේක පිස්සුවක්.
මේ කාන්තාව ඊට වඩා හොඳ නැහැ.
ඇය මගේ දුරකථනය බිමට විසි කළා.
මගේ පෙම්වතිය බය වුණා. එයා දැන් රෝහලේ, හරිද?
හරිද.
මම ඔයාව ආයෙත් දැක්කොත්, ඔයා මැරුණු මස්. හරිද?
හරි!
මට විශ්වාසයි සනී ඔයාටත් ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා ඇති.
එයා ඔයාව කවදාවත් මුණගැහුනේ නැත්නම්, එයා දන්නේ නැතුව මැරෙන්න තිබුණා...
ලෝකය එතරම් නරක තැනක් නොවන බව.
මටත් එහෙමයි.
මටත් ඒක එහෙමම වෙන්න තිබුණා...
මම ඔබව කවදාවත් මුණගැසී නොතිබුණා නම්.
(සොනී, මම ඔයාව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.)
හේයි, සනී.
දැන් ඔයා හොඳ තැනකද ඉන්නේ?
(සොනී, මම ඔයාව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.)
අපි මෙහෙට ආපු නිසා,
දේවල් එච්චර නරක වුණේ නැහැ...
ඔයාගේ අන්තිම දවස්වල. ඔයා සතුටින් හිටියා නේද?
මෙන්න, ඔබට සැබවින්ම ආදරය කළ බොහෝ අය ඔබට හමු විය.
හරිද?
සොනී, මම...
සමහරවිට මම තව ටිකක් ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
මම මෙතන ඉන්නකොට...
හොඳයි, මට සාමාන්‍ය මිනිස්සු වගේ ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මට හිතෙනවා...
සහ සතුට හා ප්‍රීතිය සොයා ගන්න...
මම මෙතන හිටියා නම්.
දෙයියනේ, මම ඇයි අඬන්නේ?
මට දැන් සතුටුයි.
ඒ සියල්ල ඔබට ස්තූතියි.
ගොඩාක් ස්තූතියි.
(සොනී, මම ඔයාව කවදාවත් අමතක කරන්නේ නැහැ.)
ආයුබෝවන්, සොනී.
යම් දිනක,
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔයා ඇත්තටම...
මගේ හොඳම මිතුරා.
හේයි, ඔබට තත්පර කිහිපයකට හුස්ම ගැනීමට නොහැකි වුවද ඔබ මිය යන්නේ නැත.
ඉන්න, එයා එහෙම කරයිද?
හරි, ඒක හොඳට ඔතන්න.
ඔහ්, හරි. සොක් ජුන්.
ඔව්, ලොක්කා.
ඔයා එයාට ගහන්න ඕන. යූන් ග්යෝ රයි.
ඒක ඩොලර් 500,000 දක්වා ළඟා වුණා නේද?
හරි. මම එයාව හොයාගෙන ඉක්මනට ඔයා ළඟට ගේන්නම්.
මට කණගාටුයි.
මම... හරි!
- නෑ, නවත්තන්න!
- ඔහ්, මේ පන්ක්...
සොක් ජුන්!
යූන් ග්යෝ රයි. ඒ යූන් ග්යෝ රයි.
සර්. සාමාන්‍යයෙන්, මෙයට අවසර නැහැ.
නමුත් ඔබේ කනිෂ්ඨ සත්වෝද්‍යාන පාලකයින් මෙය සිදු කිරීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
බොන්ගු හොඳින් ඉන්නවා. එයා හොඳට ඉන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා මෙතන කොච්චර කාලයක් වැඩ කළාද?
මම සිතනවා...
මම මෙහි අවුරුදු 30ක් පමණ සේවය කළා.
බොන්ගුගේ අම්මා...
මම ඇය ඉපදෙන ආකාරය බලා සිටියා, ඇයව රැකබලා ගත්තා.
එක රැකියාවක මෙතරම් කාලයක් රැඳී සිටීම ඇත්තටම පහසු නැත.
මට තියෙනවා...
ඔබට විශාල ගෞරවයක්.
ඔයාට බොන්ගුට පෞද්ගලිකව සමුදෙන්න ඕන වුණාද?
ඔව්, මොකද එයා මගේ එකම පවුල නිසා.
ඔහ්, අන්න එයා.
සර්, බොන්ගු මෙහෙ.
බොංගු.
තනියම ඉන්න එපා.
ඇයි ඔයා ළඟට එන්නෙ නැත්තෙ...
මුලින්ම ඔයාගේ යාළුවන්ට?
තාත්තා මුලින්ම යනවා.
ආයුබෝවන්.
මගේ බොංගු.
(කිම්බෝ ෆොඩර් ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී)
බොංගු, ඔයාටත් හොඳ තාත්තා කෙනෙක් මුණගැහුණා.
ඔයාට බඩගිනියි නේද?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
බඩගිනි වීම එක දෙයක්.
නමුත් මේ දවස්වල කෑම රසයි. මගේ බර වැඩි වෙනවද?
ඇත්තටම? එහෙනම් ඔයා බර වැඩිවෙන අතරතුර,
සමහර මාංශ පේශි ද වර්ධනය කරන්න.
නර්ස් සීඕ. ඔයා නිරෝගී කොල්ලන්ට කැමතියි නේද?
- නිරෝගීද යාලුවනේ?
- ඔව්.
නහර එළියට පැනපු මාංශපේශී කොල්ලෝ...
රැවුල වවන ඔවුන්ගේ නළලෙහි.
මම ඕනෑවට වඩා හිනා වුණා.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
- එකපාරටම?
- මට මළපහ කරන්න ඕනේ.
මම දකියි.
එයා ඇත්තටම නිරෝගී කොල්ලන්ට ආදරෙයි නේද?
හේයි, මගේ දුවේ.
ඕ. නර්ස් සීඕ...
- මගේ දුව වෙන්න තීරණය කළා.
- හරි.
එයා හුරතල් කෙල්ලෙක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
කෙල්ලේ? මොන කොටසද?
- හැමදේම.
- දෙයියනේ, ඔයා නම් අතරමං වෙලා.
කරුණාවන්තයි.
ඒ කෙසේ වුවත්,
සනී නැති වුණාට පස්සේ මට සිහිය තිබුණේ නැහැ, එයාට ඒක අමතක වුණා.
ඔයා නර්ස් සීඕගෙන් ඇහුවද?
කුමක් ගැන ද?
හතරවෙනි මහලේ කෙළවරේ කාමරය.
ඒක මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම හෙට ඇයගෙන් අහන්නම්.
හරි, මම හිතන්නේ ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
හේයි, නර්ස් සීඕ.
ඔව්?
ඔයා දන්නවද, මම හතරවෙනි තට්ටුවේ පාවිච්චි කරපු කාමරේ?
දොර මුරපදය වෙනස් වී ඇත.
ඔයා අහන්නේ ඇයි?
ඔයාව නිදහස් කළාට පස්සේ,
එය අපගේ වෛද්‍ය උපකරණ සඳහා ගබඩාවක් ලෙස භාවිතා කරන ලදී.
නමුත් අපි දැන් එය නැවත රෝහල් කාමරයක් බවට පත් කිරීමට සූදානම් වෙනවා.
ඇත්තටම? නමුත්...
ග්යෝ රයි මට කිව්වා ඒක දැනටමත් කෙනෙක් පාවිච්චි කරනවා කියලා.
ඒ වගේම වැඩිහිටියන් එතනින් ඇතුළට එනවා වගේ පෙනුනා.
ඔහ්, හරි.
ඇත්තටම,
- ඒ කාමරේ...
- ඔව්?
නිතරම අඬන අවතාරයක් ජීවත් වෙනවා.
දෙයියනේ. භූතයා, මගේ කකුල.
ඔබට ඇත්තටම දැනගන්න ඕනද?
මම ඔයාට කියන්නද...
ඒ කාමරේ කවුද ඉන්නෙ?
නැහැ. කුතුහලයෙන් හිටියේ ග්යෝ රයි.
ඔයා දැන් එයාට ගොඩක් සමීපයි වගේ.
හා ඇත්තම ද?
මට ඊර්ෂ්‍යා හිතෙනවා. මම ඔයාගේ එකම දුව නේද?
අනේ මන්දා. මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
හරිද?
ඉතින් අපි එතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා කල්පනා කරන එක නවත්තමු.
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
- හතරවෙනි මහලේ කාමරේ.
ඇයට ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය බවක් පෙනුනේ නැත.
ඒ නිසා අපි එකිනෙකාට අපහසුතාවයක් ඇති නොකරමු.
ඒක කොහොමද අපහසුයි?
මම පැහැදිලිවම ඒ කාමරය ඇතුළේ මිනිසෙක් දැක්කා.
මේ ආගන්තුකයෙක් නේද?
අනේ මන්දා, ඔයාලා අමුතු මිනිස්සු ගොඩක්.
ඕහ්, මිස්ටර් කන්ග්. පස්සේ කැෆේටිය පැත්තට එන්න.
මම හොඳම ගෝවා සුප් එක උයලා දෙන්නම්.
හේයි, ඔයා කලාකරුවෙක්ගෙන් කෝකියෙක් දක්වා ගියාද?
හොඳයි, ඒක මගේ විනෝදාංශයක් බවට පත් වුණා.
ඔයා මෙහෙ පදිංචි වෙන්නද යන්නේ?
මගේ තැන්පතුව ලැබෙනකම් විතරයි.
ඔයා පොහොසත් නේද?
නමුත් ඒ මගේ සල්ලි නෙවෙයි.
ඔයා පස්සේ එන්න ඕනේ, හරිද?
මගේ ගෝවා සුප් එක සුපිරි වෙන්නයි යන්නේ.
තවමත් හිරු බැස ගොස් නැත.
මේ දවල් බොන එකත් එහෙමද...
නැත්නම් රාත්‍රී කාලයේ මත්පැන් පානය කරනවාද?
ඒක හරිම අපැහැදිලි පැයක්. ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
අනේ මන්දා, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
මම ඒ වගේ කර්මාන්තයක වැඩ කරනවා,
ඉතින් මම ගොඩක් ලස්සන කාන්තාවන් දැකලා තියෙනවා.
නමුත් ඔබ සැබෑ සුන්දරියක්.
ඉතින් කවුරුහරි ... එහෙම කළොත් මොකද වෙන්නේ?
ප්ලාස්ටික් සැත්කම් මගින් හැඩගැන්වීමක් ලබනවාද?
ඒවා තාමත් කැතයි.
නමුත් අනෙක් අතට, ඔබ අතිශයින්ම ලස්සනයි.
- හේයි.
- ඔව්?
මේවා තියෙද්දිත් ඔයාට මාව ලස්සනයි වගේ පේනවද?
හෙලෝ? ඔව් අම්මේ.
මම දැන් ගෙදර යනවා. ඔව්, හරි.
ඔච්චර බිව්වට ඔයා මැරෙන්නේ නෑ.
මම හැකියි.
මම අධික ලෙස මත්පැන් පානය කිරීමෙන් මිය යා හැකියි,
ඇවිදින අතරතුර මෝටර් රථයකට යටවීම,
නැත්නම් මගේ පාද අහිමි වී වහලයකින් වැටීම.
අමුතුයි.
ඔයා පහුගිය දවස් ටිකේ බාල්දි බිව්වා නේද?
ඔබේ වැඩේ කරගන්න.
ඔයා යූන් ග්යෝ රයිව මුණගැහුනා නේද?
නැත.
ඔයා මොනවද දැක්කේ?
ඔයාට මොකද වුණේ...
හැමදාම මේ විදියට බොන්නද?
එයාට පෙම්වතියක් හම්බුනාද?
ඔහු ඇයගේ දේවල් කරමින් සිටියාද...
එයා ඔයා වෙනුවෙන් කළේ නැද්ද?
ඔහු ඇය ඉදිරියේ සිනාසුණාද?
තෝ ජරා මිනිහෙක්.
- ඔයා මාව එලවන්නද හදන්නේ?
- මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාට කියන්න.
මට කියන්න මොකක්ද?
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
යූන් ග්යෝ රයි.
ඔහුගේ නම මොකද්ද?
ඔහුගේ නම ඩොල්ඩෝල්.
අපි නැවත හමුවීමට තව ටික කාලයක් පමණයි තියෙන්නේ.
ඉතින් ඉදිරියට ගොස් ඔහුට පලා යන ලෙස අනතුරු අඟවන්න.
කුමක් ද?
ඔයා බයද...
එයා ඔයත් එක්ක පැනලා යන්නෙ නැති වෙයිද?
එහෙනම් ඔයා කවදාවත් ග්යෝ රයිට ලස්සනට පෙනුනේ නැත්තේ ඇයි?
ඔබේ කට වහ ගන්න.
වහන්න.
වහන්න!
ඔය ජරා කට වහගන්න!
වහන්න.
කට වහගන්න, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
හා ජුන් කියුං, මේ මොකක්ද මේ?
මේ මොකක්ද? ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
නෑ නේද? ඔයාට මැරෙන්න ඕන නෑ නේද?
හැම වෙලාවෙම අසමත් වෙනවා කියන්නේ ජීවත් වෙන්න ආසාවක් නැද්ද?
ජියෝ රයි.
අපි මේ ලෝකයෙන් එකට යමු.
තව දුරටත් ජීවත් වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අපි සදහටම භාවිතා කරනු ලබන අතර වේදනාවෙන් ජීවත් වනු ඇත.
මරණය සාමකාමී බව මම අසා ඇත්තෙමි. අපි සාමයෙන් සිටිමු.
නවත්තන්න.
ඇත්තටම, නවත්තන්න.
මට මේක එපා වෙලා.
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
"අපි ජීවත් වුණත් මැරුණත්, අපි ඒක එකට කරමු."
අපි පවුලක් නේද, ග්යෝ රයි?
අපි එහෙමයි නේද?
අපි එකට මැරෙමු.
මම මැරුනොත්,
ඔයා සතුටු වෙයිද?
- හෙලෝ.
- අද ඔයාට කොහොමද?
- නියමයි.
ඔයා හැමදාමත් දක්ෂයි.
ඔයා කාර්ය බහුල ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කරන්න ගොඩක් වැඩ තියෙනවා.
මට ජැං මහත්තයාගේ ඇඳුම් මාරු කරන්නත් ඕනේ.
ඔහුගේ බිරිඳ අද එළියට ගියා.
මිස් ඕ එළියට ගියේ ඇයි කියලා මට කල්පනා වෙනවා. ඒක අසාමාන්‍යයි.
මට ගහනවා.
ඒ කොහොම වුණත්, ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් සමඟද?
ජැං මහතා ඔබට රළු දේවල් කිහිපයක් කිව්වා.
ඔහ්, ඒක?
මම ඒ ඔක්කොම අමතක කළා. මම කිව්වේ, එයා එහෙම කළාද?
සියල්ලට පසු, ජීවිතයේ මෙය සහ එය සිදුවිය හැකිය.
- මම යනවා.
- හරි.
සහ සියෝ යොන් ජූ. අදට සුභ පැතුම්.
හරි, ස්තූතියි.
ඔහුට කිසිසේත් මතක නැත.
ඔහු මට පාපොච්චාරණය කළ බව ඔහුට අමතක විය.
ඒක නිකම්ම විකාරයක්ද?
මගේ බිරිඳටත් මාව ඕන වුණා...
මගේ යාළුවෝ එක්ක ඉන්න...
සහ එළියේ විනෝද වෙන්න...
මම කිසිවක් නොකළ විට...
නමුත් ඇයට සාත්තු සප්පායම් කරනවා.
මාව දකින එක ඊටත් වඩා වේදනාකාරී බව ඇය මට කිව්වා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඇගේ පැත්තේ හිරවෙලා.
ඉතින් ඔයාට ඔයාගේ බිරිඳ නැති වුණා.
ඒ අවුරුදු තුනකට කලින්.
ඔහ්, ඒත් මේ වගේ එළියේ කාලය ගත කරන එක හොඳයි.
ඔයා හරි.
මම අවසන් වරට රෝහලෙන් පිටත සිටියේ කවදාදැයි මට මතක නැත.
මෙහි සිටීම සතුටක්.
දැන් එහෙනම්, කරුණාකර කේක් ගැන හොඳට හොයලා බලන්න.
අනේ මන්දා. ඒවා කන්න බැරි තරම් ලස්සනයි.
ඉතින්? ඇය ඔහුව මුණගැහුනාද?
ඔව්. එයාලා සතුටින් කාලය ගත කරනවා වගේ.
ස්කෑන් කිරීම නවත්වන්න, සමීපව බලන්න.
ඇය විනෝද වෙනවාද?
ඇය ඔහුට ආදරය කරනවාද?
කරුණාකර සොයා බලන්න.
ඔව්, ඇය විනෝද වෙනවා. ඔයා එක එක ප්‍රශ්න අහනවා.
මේක මගේ පළවෙනි ප්‍රාර්ථනා ඉල්ලීම. මම දැන් එතන ඉන්න ඕනේ.
මට ඇත්තටම හොඳ රැකියාවක් කරන්න ඕන.
හරි, කරදර වෙන්න එපා.
මම ඒගොල්ලන් දිහාම බලාගෙන ඉන්නම්. මම දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
ඒවා හොඳට බලන්න. ඒ වගේම කිසිම දෙයක් කරන්න එපා...
(RIP චෝයි ජුන්ග් හී, RIP කන්ග් ජුන් ඉල්)
ජූනි ඉල්.
පැටියෝ, මම මෙතන.
ටික කාලයක් ගත වුණා නේද?
මම හදිසියේම...
ඔයාලා දෙන්නව මතක් උනා.
මෙන්න, තෑගි.
ඔයා ආයෙත් ඒ මෝඩයාව මුණගැහුනද?
මැසිවිලි නඟන එක නවත්තන්න.
ඔයා යන්නෙ නැත්නම්, ඒ ඔක්කොම මට ආපහු දෙන්න.
ඒ පුද්ගලයා හොඳ නැහැ.
නෑ. ඒ පුද්ගලයා...
ඔබෙන් මුදල් කප්පම් ගැනීම පසෙක තබා, නිසැකවම ඔබව විනාශ කරනු ඇත.
ඔබ දැනටමත් එසේ වුවද, එය ඔබව අවුල් කරනු ඇත.
නමුත් ඒ පුද්ගලයා ඇත්තටම බුද්ධිමත්.
එයාලා දන්නවා හොඳට බිස්නස් කරන්න...
සහ බොහෝ සම්බන්ධතා ඇත.
ඔයාට තවදුරටත් වැඩ කරන්න වෙන්නේ නැහැ. හොඳයි නේද?
ඌරු මස් ගඳට ඔයාට එපා වෙලා නැද්ද?
නමුත් මට ඔවුන් ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
ඔබ ඒ පුද්ගලයාව මුණගැසුණු දා සිට,
ඔයා කවදාවත් නොබීපු හැමදාම බොන්න පටන් ගත්තා,
සහ එය ඔබේ නිවස මෙන් හොස්ටස් බාර්වලට පිවිසෙන්න.
ඔයා මෙහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ නියම මිනිසෙක් විය.
ව්‍යාපාරය මෙහෙමයි කියලා එයාලා කිව්වා.
ඔයා මොනවද දන්නේ? ඔයා ගෘහණියක් විතරයි.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
අනෙකුත් නිවාසවල,
සැමියා බිරිඳට මේ තරම් ලස්සන තෑගි දෙනකොට,
ඇය ... වනු ඇත.
මෙහෙ එන්න පුතේ.
ඉදිරියට එන්න.
මම...
මේ දවස්වල හරිම අමාරු කාලයක් ගත කරනවා.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
සමාවන්න.
මට කණගාටුයි.
ඇයි ඔයා පිරිසිදු කරන්නේ නැත්තේ?
ඉක්මන් කරන්න.
මී පැණි.
ඔයා වයසට ගිහින්ද?
කොච්චර ලැජ්ජාවක්ද.
ගෝෂ්.
ඔයා ඒක කියන්න ඕනේ...
ගෙදර ඉන්න ඔයාගේ බිරිඳට.
යහපත්කම. ඔබට මොනවද මේ ආවේ?
ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
එයාට ඔයා ගැන මතකයන් විතරක් නැති වුණේ කොහොමද?
ඇය තවමත් මෙහි වැඩ කරන බව ඇය සිතන ආකාරය සම්බන්ධයෙන් ද එය එසේම වේ.
නමුත් ඇය එදිනෙදා ජීවිතය කරදරයකින් තොරව ගත කරනවා නේද?
ඇයට තවමත් බස් අංකය සහ ඇගේ නිවස මතකයි.
හොඳයි, ඒක එහෙම වුණත් හොඳයි.
අඩුම තරමේ මිස් චෝයි වැඩ කරනකොට සතුටින් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
ඔයා හරි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාගේ පිට ආයෙත් ඔයාට කරදර කරනවා කියලා.
ඔයාට එච්චර දුර යන්න ඕන නෑ.
මිස්ටර් කන්ග් තවමත් ඇගේ අන්තිම පැතුම සැබෑ කර දෙනු ඇත.
නෙදර්ලන්තය?
හරි. නෙදර්ලන්තයේ ඩිමෙන්ශියා ගම්මානය.
ඇයට ඇගේ ජීවිතය ගත කළ හැකිය...
හිර නොකර.
ඇයට වැඩ කළ හැකිය,
සිල්ලර බඩු කඩේ යන්න, කොණ්ඩා මෝස්තර ශාලාවට යන්න.
රෝහල් වගේ තදබදයෙන් පිරුණු තැන් එයාව ඉක්මනින් මරලා දායි.
විශේෂයෙන්ම ඇගේ පෞරුෂයත් එක්ක.
ඔයා මෙච්චර වෙලා කතා කරලා දැන් ගොඩක් කල්.
ඒත් ඔයා සාමාන්‍යයෙන් එහෙම කතා කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඇය මාව හඳුනා ගනීවි යන බියෙන්.
ගෙදරදි ඔයා කවුද කියලා එයාට කියන්නේ නැද්ද?
මම ගෙදර ඉන්නකොට ඒ එයාව බය කරන්න නෙවෙයි.
ඔයා දන්නවද, මමත් දැන් ඒකට කැමතියි.
මම හිතන්නේ එයාට මං ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
ඔහ්, විහිළුවක්ද?
ඔව්, විහිළුවක්.
ඔයා නෙදර්ලන්තයට යන දවස වෙනකම් මම ඔයාව ආදරෙන් බලාගන්නවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, චෝයි දුක් ජා!
ඔයා මෙතන කෙනෙක් එනකම් ඉන්නවද?
නැත.
ඔයාට බලන්න ඕනද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මිස්. ඔහ්, ගොඩක් දීප්තිමත්ව පේනවා නේද?
හොඳයි නේද?
ඔව්.
කොහොමත් මට එයාව හිනා කරන්න බෑ.
හරි.
අපි මාතෘකාවේ සිටින නිසා,
ඇයි අපිට මිස් නැත්තේ. ඔහ්...
මේ මිනිහව විවාහ කරගන්න...
ඔයා තාමත් ජීවත්ව ඉන්නකොට?
එහෙනම්...
ඔබ මිය ගිය විට ඔබට සාමයක් දැනෙනු ඇත.
මම හරි නේද?
ඒක හොඳ අදහසක්.
හරිද?
ඔහුට ගොඩනැගිල්ලක් තිබේ,
ඇය ජීවත්ව සිටියදී ඔහු තම බිරිඳට ඉතා කරුණාවන්ත විය.
නවත්තන්න.
මිස් ඕ එයාව විවාහ කරගත්තොත්,
ඔබට යන්න පුළුවන් වෙයි...
කරදර වෙන්න එපා.
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ?
ඔයාව මරන්න, එතකොට ඔයාගේ බිරිඳ සතුටු වෙයි.
ඔබ අකමැති දෙයකට ඔබ ආශා කළේ ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ ඒක මිස්ට හොඳම දේ නෙවෙයි කියලා. ඕ.
ඇයි? ඔයාට ඒක තනියම කරන්නවත් බෑ.
ඇයි ඔයා ඒ පොඩි කොල්ලගෙන් එහෙම දෙයක් ඇහුවේ, එයාට රිද්දුවේ?
(මගේ ආදරණීය දියණිය නර්ස් සීඕ)
හෙදිය සීඕ.
මිස්ටර් කන්ග්. මේ මම. උයනේ ළූණු ටිකක් ගෙන්න ගන්න පුළුවන්ද?
මම රමියොන් හදනවා, නමුත් ලූණු නැහැ.
මම උයන්නම්. තෙමෙන්න කලින් එන්න.
- ඉක්මන් කරන්න. මම බලාගෙන ඉන්නවා.
- හේයි...
ඒ පන්ක්.
එයාට බෙල්ලේ හොඳටම රිදෙනවා.
මම ළූණු ගෙනාවා...
ඇයි ලයිට් නිවලා තියෙන්නේ?
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
ආදරණීය කන්ග් මහතාණෙනි
ප්රාර්ථනාවක් කරන්න.
හරි.
- හරි.
- ඉටිපන්දම් පිඹින්න.
- එක, දෙක, තුන.
- දෙක, තුන.
මම කේක් එක හැදුවා විතරයි.
ඉතිරිය ජියෝ රයි හැදුවා.
ඔව්.
ඩොලර් පහකට අඩු මිලකට තෑග්ගක් සූදානම් කරන ලෙස ඔහු මට කීවේය.
එකක් තෝරගන්න හරිම අමාරු වුණා.
- මෙන්න තෑග්ගක්.
- මෙන්න.
- මෙන්න මගෙන් එකක්.
- මමත්.
මිල ගණන් ගොඩක් ඉහළ ගිහින්.
මට ඩොලර් පහකට අඩු කිසිම දෙයක් ගන්න බැරි වුණා.
- මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
- මට ඇමතුම ලැබුණේ පරක්කු වෙලා.
මට ඔයාගෙන් තෑගි ලැබෙයිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
- ඇත්තෙන්ම ඔයා එහෙම කරනවා.
- ඇයි ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ?
ඒක පිළිගන්න.
ඔයා ඒකට ඕනවටත් වඩා සුදුසුයි.
මම හදපු කෑම රසවිඳින්න.
විශේෂයෙන්ම...
භාරකරුවන් වෙනුවෙන් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන යෝම් මහත්මිය.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට සතුටු වෙන්න බෑ.
ඔයා ගොඩක් සතුටින් ඉන්න ඇති.
- ස්තූතියි.
- ඒක හොඳයි වගේ.
- කෑම රසවිඳින්න.
එය හොඳයි.
ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
- ජියෝ රයි.
- ඔයා ඒකට කැමතිද?
- ඔයා දක්ෂයි.
- ඒක හොඳද?
ඒක මිස් යෙොම්ගෙ කෑම වලට වඩා හොඳයි.
ඔයාට සුබ උපන්දිනක් වේවා
ආදරණීය තාත්තේ
සුභ උපන්දිනයක් තාත්තේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
සතුටු දවසක ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්න නිසා වෙන්න ඇති.
- ඒක හදන්න ඇත්තටම අමාරුයි.
- ඔයාට ඒක එකින් එක කපන්න සිද්ධ වුණා.
ඔයා එළියේ ඉන්නේ ඇයි?
යෝම් මහත්මිය.
ඇයි මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ...
ඒක ඇති කියලා?
ඇයි මම හැමවෙලේම...
ඒක නැති වුනාට පස්සේ තේරෙනවද?
එදා,
මම හිතුවේ මම ඒක කළේ මගේ පවුල වෙනුවෙන් කියලා,
නමුත් මම වැරදියි.
මට සාර්ථක වෙන්න ඕන වුණා...
අන් අය ඉදිරියේ.
මට වඩාත්ම වැදගත් දේ දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම...
මට ඒ ගැන තමයි වැඩිපුරම කණගාටු.
ඒ ඔයා විතරක් නෙවෙයි.
ඒක සම්මත වුණාට පස්සේ හැමෝටම ඒක තේරෙනවා.
ඔබ තරුණ වියේදී,
ඔබට එය නොපෙනේ.
නමුත් තවමත් හොඳ දේවල් තියෙනවා...
වයසට යාම ගැන.
(ආපන ශාලාව)
ඔයා මිස් චෝයි වගේ පිරිසිදුයි.
මම හෝඩුවාවන් දාලා යන්න කැමති නැහැ.
මට සියල්ල මකා දැමිය යුතුයි.
ඔයා ඇත්තටම හැමදේටම දක්ෂයි.
ඔයා චිත්‍ර අඳින්න, පිරිසිදු කරන්න දක්ෂයි,
සහ මිල අධික ආනයනික මෝටර් රථයක් කුඩුපට්ටම් කිරීම.
ඔයා මිල අධික කාර් කුඩු කරන්නත් දක්ෂයි.
මට කරන්න සිද්ධ වුනොත්, මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම කාටවත් එහෙම කරන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා...
සනී නිදහසට කරුණක් ලෙස යොදා ගැනීමෙන්.
මට කණගාටුයි.
මට මීට වඩා හොඳට දැනගන්න තිබුණා. ඒක ලැජ්ජාවක්.
ඉතින් ඔබ මීට වඩා හොඳ දෙයක් නොදැන සිටියා නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔයාට මගේ අනුග්‍රහය දිනාගන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා. මම ඔයාට කැමතියි.
ඇයි අපි...
හමුවීමකට යන්නද?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ?
නෑ, මම කතා කරන්නේ බඳුනට.
මට තේරෙනවා. ඔයා කතා කරන්නේ බඳුනට.
- මම හිතුවේ ඔයා මට කතා කරනවා කියලා.
- ඔහ්, එන්න!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි මෙතන තනියම ඉන්න නිසා මම මගේ ධෛර්යය උපදවා ගත්තා.
අපි ආශ්‍රයකට යමු.
මට ඔයත් එක්ක ඩේට් එකකට යන්න ඕන. අපි ඩේට් එකකට යමු.
මම හිතුවා...
ඔයා කුණුහරප කිව්වා...
ඖෂධ නිසා.
මාව ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඉන්න.
මට යන්න ඕන තැන තීරණය කරන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
හොඳ වැඩක්.
ඔබේ වැලමිට කෙළින් කර ශක්තිමත් හා නිරවද්‍ය වන්න.
ගොඩක් ගැඹුරට තල්ලු කරන්න එපා.
- හරි.
- ඔහු ජීවතුන් අතර.
එයා මැරිලා. නවත්තන්න එපා. දිගටම කරගෙන යන්න.
හරි හරී.
ඔයා කිව්වා අපි ආශ්‍රය කරනවා කියලා.
ඔයා කිව්වා මට යන්න ඕන තැන තීරණය කරන්න පුළුවන් කියලා.
මේක හමුවීමක් නෙවෙයි.
මම මේක කරන්න යනවා නම්, මම මේක අඳින්නේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
මේක නෙවෙයි සනීට ඕන වුණේ.
සනී?
සනී.
මෙතන.
මම මේක ඇන්දේ මේක නෙවෙයි.
ඒක හමුවීමක් වෙන්න ඇති.
ඔබ අඳින දේ වැදගත් නැහැ. වැදගත් වන්නේ ඔබේ හදවතයි.
ඔබේ කලිසම ඉරෙන්නේ නැති වෙන්න පරිස්සම් වෙන්න.
ඇය මේක උස්සගත්තේ කොහොමද?
ඉන්න.
සනී ගැන හිතනකොට මේක හොඳයි.
ඒත් ඔයා හිතන්නේ නැද්ද ඔයා ඕනාවට වඩා නපුරුයි කියලා...
ආලය කිරීමට කැමති කෙනෙකුට?
මම හැම විටම ස්වේච්ඡා සේවය කරනවා,
මම නැවතත් මෙහි ස්වේච්ඡාවෙන් සේවය කරනවා.
හරි, මට තේරෙනවා. එහෙනම්...
අපි හමුවීමකට යමු.
දිනයක්?
ඇත්තටම දිනයක්?
මේ මොකක්ද? මේක දිනයක් නෙවෙයි.
මම අද උදේ ඔක්කොම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වුණා.
ඇයි ඔයා මට මේක අඳින්න සැලැස්සුවේ?
ඔයා කිව්වා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා වෙනුවට ආලය කරන්න ඕන කියලා.
මේක හරිම විනෝදජනක සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න දිනයක්.
මේක කොහොමද හමුවීමක් වෙන්නේ?
අපි වෙන දෙයක් කරමු.
පරක්කු උනොත් දර්ශන දහයක්.
- අපිට චිත්‍රපටියක් බලන්න යන්න පුළුවන්ද?
- චිත්‍රපටියක්?
මට කවදාවත් රඟහලේ ඉන්න බෑ. ඒක හිරවෙලා.
කැෆේ එකක් කොහොමද???
කැෆේ???
අපේ විවේකාගාරයේ කෝපි පෙට්ටි තියෙනවා.
සල්ලි නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
එහෙත්, ඔබට බිත්තියක් නගින්නේ කෙසේද?
මම අද උදේ පුරාම කිබල් බෑග් අරගෙන ගියා...
සහ පිරිසිදු කිරීම දිගටම කරගෙන ගියේය.
මේක හරිම සෞඛ්‍ය සම්පන්නයි...
පරිස්සමෙන්.
පේනවද? රැවටෙන එක නවත්තන්න.
ඔයා අන්තිමට ඔයාටම රිද්දගන්න වෙයි.
හරි හරී.
- බලන්න.
- ඔව්?
කුමක් ද?
- දෙයියනේ.
- තව නවයක් තියෙනවා.
ඇත්තටම.
ඔයාට ඇත්තටම මම උඩට යන්න ඕනද?
ඉක්මන් කරන්න.
මට චමත්කාර වෙන්න ඕන.
මම මේක දාගන්නේ කොහොමද? මේක හරිද?
ඔයා පැඩල් කරනවද?
ඔව්.
මේක චලනය වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි? මෙච්චර හෙමින් ඇයි?
ගෝෂ්.
මට ගොඩක් මහන්සියි.
අනේ දෙවියනේ.
මම අත්හැරලා දානවා.
තවත් දිනයක් නැත!
ඔහ්, තිරිංග.
(අපි අද වේලාසනින් වසා දමමු. අපහසුතාවයට සමාවෙන්න.)
සමාවන්න.
මම ඔයාට කිව්වා අපි කෝපි බොමු කියලා...
ළඟපාත කැෆේ එකේ??.
ඒවා අදට කලින් වහනවා.
සමාවන්න.
ඊළඟ වතාවේ, අපි කලින් හමුවෙමු...
සහ ඔබට අවශ්‍ය දේ කරන්න.
කවද්ද? කවද්ද ඒක වෙන්නේ?
ඕනෑම වේලාවක. අපට ලෝකයේ සෑම විටම කාලය තිබේ.
අපි තාමත් මෙතන ඉද්දි එයාලා කොහොමද ලයිට් නිවන්නෙ?
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද ඒ?
අපි කොහොමද...
එකට ඇවිදින්න පුළුවන්ද?
ඔයා මාව රැවටුවා.
විහිළු කරන්න එපා. ඔයා තමයි මුලින්ම මාව රැවැට්ටුවේ.
මම කවද්ද? මම?
ඔයා සංගීත සංදර්ශනය අතරතුර මාව සිප ගත්තා.
කවුරුහරි මාව තල්ලු කළා.
මම ඔයාට කීප සැරයක්ම කිව්වා.
විහිළුවක් කළා විතරයි. මම මුලින්ම ඔයාව රැවැට්ටුවා.
ඒකයි මම මුලින්ම ඔයාගෙන් එළියට එන්න ඇහුවේ.
කුමක් වුවත්.
මම ඔයාට කැමතියි.
මම...
දැන් ඔයා වගේ.
කවුරුහරි... කළාද?
ආයෙත් තල්ලු කරනවද?
මට ඕන නිසා මම ඒක කළා.
එහෙනම් මේකයි ඔයා කරන්න තිබුණේ.
කවුරුහරි... කළාද?
තල්ලු කරන්නද?
ඔයා මාව ඇදලා ගත්තා.
ඔහ්, මම කළාද?
මමද එහෙම කළේ?
- ඔයා ගොඩක් හොඳයි.
- නවත්තන්න.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම.
මොකක්ද ඔච්චර විහිළු?
මිස් යෙඔම්. හෙදිය සේඕ...
ඔයාගේ පෙම්වතිය මෙහෙ ඉන්නවා.
ඔයාට පෙම්වතියක් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හායි, ජියෝ රයි.
හේයි.
ඔයා මාව මෙතනට හොයාගත්තේ කොහොමද?
ඔයා ෆෝන් එකට උත්තර දුන්නේ නෑ.
ඉතින් මම මුලින්ම ඔයාව හොයාගත්තා.
ඔබත් ඒක දන්නවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නකොට තමයි හොඳම පෙනුම.
ජුන් කියුං.
මට යන්න දෙන්න.
ඔයා ගියොත් මම සියදිවි නසා ගන්නවා.
මම ගොඩනැගිල්ලකින් පනින්නයි යන්නේ!
එපා.
මේක කරන්න එපා. ඔයා ජීවත් වෙන්න ඕන මෙහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මැරෙනවා කියන එක නවත්තන්න!
මම...
සතුටු නැහැ.
කුමක් ද?
ඔයා එක්ක ඉන්නකොට මට සතුටක් නෑ.
මට සතුටින් ඉන්න දෙන්න!
මම හිතන්නේ මම මැරෙයි කියලා.
මගේ ජීවිතේ දැනටමත් විනාශ වෙලා ඉවරයි. අඩුම තරමේ මට මෙච්චර දෙයක් හරි ලැබෙයි!
ජුන් කියුං.
අවසන් වරට,
මම ඔබෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා මට යන්න දෙන්න.
මා අසල සතුටින් සිටීමට මාර්ගයක් සොයන්න.
වෙනත් මාර්ගයක් නැහැ.
පවුල් කරන්නේ ඒකයි.
ඔයාලා ඇත්තටම මගේ පවුලේ කෙනෙක් නම්,
ඔබ වේදනාව සහ වධහිංසා විඳදරාගත යුතුයි...
නැවත නැවතත්.
ඒක තමයි හැමෝම කරන්නේ.
පවුලක් වීම සැමවිටම හොඳ නැත.
අමතක කරන්න එපා.
ඔයා තනියම කොහේ හරි සතුටින් ඉන්නවනම්,
මම අපි දෙන්නවම මරනවා.
(ඔබ මා කෙරෙහි කැමති නම්)
ඔයාට මාව නොසලකා හැරලා යන්න පුළුවන්ද?
ඒ රෑ, ඇයි ඔයා එයාව මග හැරියේ?
ඔයාට ආදරේ කරනවට මම පිස්සු වැටිලාද?
අසනීප වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉදීවිද?
ඔයා කිව්වා ඔයා ග්යෝ රයිගේ පෙම්වතිය කියලා,
නමුත් ඔයා කරි වලට කැමති නැද්ද?
එය කළ හැකි ද?
මාව කලකිරීමට පත් කරන එකම පුද්ගලයා ඔබයි.
ග්යෝ රයි ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
අපි ඒක ඉවර කරමු.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥